PSY
ALL
26/11/93
PRUEBA DEL AREA
0
0
El drag¢n descendi¢ de nuevo, m s bajo que nunca y cuando gir¢ para volver a
bajar, su blanco vientre brill¢ a la luna con chispeantes fuegos de gemas,
pero no en un punto.
El gran arco vibr¢. La flecha negra vol¢ veloz hacia el hueco del pecho
izquierdo. Se undi¢ en ‚l y desapareci¢, punta astil y pluma.
Con un chillido que esordeci¢ a hombres, derrib¢  rboles y parti¢ piedras.
Smaug salt¢ en el aire y se precipit¢ a tierra desde las alturas. Cay¢ en
medio de la ciudad. Sus £ltimos estertores la redujeron a chispas y
resplandores. El lago rugi¢. Un inmenso vapor se elev¢ blanco a la repentina
oscuridad de la luna.  
 
